- [해미, 재이] 축하해
- [유나] 축하해, 유정아
[유정] 고마워, 얘들아
- [신나는 음악이 흘러나온다]
- [도식] 고마워요
[남자들] 화끈하게 모시겠습니다!
[도식] 여기는 도재이
변호사야
축하해, 유정아
고마워요, 도식 씨
우리 유정이한테
이렇게 멋진 이벤트 열어 줘서
자, 여기는 윤해미
[도식] 너네 마리엘라 호텔 알지?
거기 팀장님이셔
직급은 팀장이지만 미모는
- 회장급
- [남자의 웃음]
- 맞지?
- [도식] 자
여기는 고유나
[도식] 유나 씨는
패션 디자이너라고 했나?
[긴장되는 효과음]
[긴장되는 음악]
자, 여기는 오늘의 주인공
내가 세상에서 제일 사랑하는
우리 유정이
안녕하세요
[긴장되는 효과음]
[신나는 음악이 흘러나온다]
[웨이터] 여왕들이시네
오늘 가면 파티의 여왕들
[웃음]
가면의 여왕이라?
근데 저 여자들 저렇게 예쁜데
스펙도 끝내준대요
형님은 저 중에서 한 명만
고르라면 누구 고르시겠어요?
[제혁] 왜 꼭
한 명을 골라야 되지?
[옅은 웃음]
다 가져 볼 수도 있잖아
네?
[도식] 너 이거 한번 써 봐
[제혁] 얘가 아니잖아
쫄보 새끼
[재이의 비명]
[도식의 힘주는 숨소리]
- 이 개새끼가…
- [도식의 힘겨운 숨소리]
- 한국의 에이스 바라고 아세요?
- [탁 그릇 내려놓는 소리]
우리 결혼할래요?
[비밀스러운 음악]
한국에 오신 걸 환영합니다
[최 비서] 그때 그 사건 이후에
미국 가서
한국은 처음이죠?
어르신이 이제야 불렀으니까
[최 비서] 당신의
새로운 이름은 송제혁
뉴욕의 한 칼리지에서
경제학을 전공하고
무역 사업을 하다
이제 막 한국에 귀국한 겁니다
송제혁?
송제혁 씨?
[유정] 미국에서 공부도 하시고
크게 사업도 하셨네요?
그런데
이렇게 훌륭한 이력을 가지신 분이
왜 우리 보육원에서
일을 하려고 하시는지…
어릴 때 부모님이 돌아가시고
저도 보육원에서 자랐습니다
- [제혁] 그래서 그런지
- [무거운 음악]
꼭 제 모국에서
어린 아이들이
꿈을 이룰 수 있도록
조금이나마 보탬이 되는 게
제 소원입니다
[옅은 웃음]
어, 왜 커피가 안 오죠?
[긴장되는 음악]
오랜만이네
여왕님들?
- [카메라 셔터음]
- [상국] 도재이 의원님
그때 그 10년 전
영상 파문 이후로 처음 뵙는데요
그동안 선거 운동도 안 하고
뭘 하신 겁니까?
나름 바쁘게 지내고 있었습니다
걱정 끼쳐 드려서
죄송합니다
[상국] 혹시 오늘
기자 회견을 자처하신 이유가
그 영상 때문인가요?
[재이] 아니요
제가 오늘 여러분들을 모신 이유는
전 이 시간 이후로
통주시장 후보가 아니라는
말씀을 드리고 싶어서입니다
사퇴하겠습니다
- [기자들의 웅성거리는 소리]
- [긴장되는 음악]
[재이] 난 일단 다 내려놓을 거야
언론과 대중의 시선에서
자유로워져야 되니까
[해미] 다 내려놓고
그다음에는?
그다음엔
덫을 놔야겠지
[재이] 그래서
우리가 있는 곳으로
찾아오게 만들어야지
찾아오면?
그냥 죽여?
그냥 죽이면 안 되지
에이스 바 책임자가
레오가 아니라 그놈이란 걸
확인받고 죽여야지
[유나] 난 친모가
에밀리 고라는 서류를 받아야 돼
그래야 나나에게
간 기증을 할 수 있어
[재이] 그냥
우리가 원하는 거 얻을 때까지
꼼짝도 못 하게 만들 생각이야
단지 며칠 가둬 둘 거면
그게 응징이 돼?
난 그놈 죽여 버리고 싶어
평생 우리 아이들의
아빠가 될 수 없도록
죽일 거야
[재이] 그치만
우리 손에 그 더러운 피를
직접 묻혀서는 안 된다는 거지
[카메라 셔터음]
[상국] 그 이유가 뭡니까?
그 영상 파문 이후 떨어진
지지율 때문입니까?
아니요
제가
할 일이 생겨서요
[제혁] 도대체 어디 있는 거야?
내가 전국을 다 뒤져서라도
도재이 찾으라고 했어, 안 했어?
도재이를 찾아야 살리든 죽이든
할 거 아니야, 이 새끼야!
[광철] 네, 찾긴 찾았는데
- [광철] 그게…
- 그래?
어디 있는데?
[광철] 방금 속보가 하나 떴는데
뭐?
[광철] 도재이가 라이브로
기자 회견 한다고
기자 회견?
[긴장되는 효과음]
[영상 속 상국] 마지막으로
한 가지만 더 묻겠습니다
- [무거운 음악]
- 그, 후보님이 사퇴를 하시면
그, 사실상 이번 통주시장 선거는
한국당 송제혁 후보의
독주가 될 텐데요
송제혁 후보께
한 말씀만 해 주십시오
- [영상 속 카메라 셔터음]
- 전
송제혁 후보가
통주시장이 되어서는
절대로 안 된다고 생각합니다
- [긴장되는 음악]
- [영상 속 재이] 송제혁 후보가
통주시장이 되는
그런 불행한 일은
일어나지 않을 겁니다
[제혁] 도재이
대체 무슨 일을 꾸미고 있는 거니?
[한숨]
[기자1] 송제혁 후보가
시장이 될 수 없다는 게
무슨 뜻입니까?
[기자2] 혹시 후보님의 사퇴에
송제혁 후보가 연관이 있습니까?
[카메라 셔터음]
- [기자들] 후보님
- [기자1] 도재이 후보님
[기자1] 한 말씀만
더 부탁드립니다
[기자2] 한 말씀 해 주세요
[용필] 여기서
기자 회견 마치겠습니다
- [기자2] 후보님, 도재이 후보님
- [기자들의 질문 세례]
[휴대 전화 진동음]
네, 의원님
당신 지금 뭐 하자는 거야?
사퇴라니
기어이 그놈을 통주시장으로
만들어 주겠다는 거야?
그놈 시장 만들어 주려고
사퇴한 거 아닙니다
끝장내려고 한 겁니다
의원님도
그놈을 끝장내고 싶으시면
저처럼 내려놔야 할 게 있는데요
[재이] 그러실 수 있어요?
[제혁] 도식이가 마지막에 가면서
무슨 말 했는 줄 알아?
[아이 말투로] '아빠, 아빠'
애처럼 아빠를 얼마나 찾던지
[옅은 한숨]
말만 해
내가 뭘 내려놔야 하는지
그놈을 끝장내기 위해서라면
내 목숨이라도 내놓을 테니까!
[통화 종료음]
[용필] 괜찮을까요?
변호사 님은 지금 그놈한테
선전 포고 한 거나 다름없습니다
변호사님이 그놈을 치기 전에
그놈은 분명히
변호사님을 먼저 공격할 겁니다
바로 그 점을 이용하려는 거예요
저보다 먼저 절 치기 위해서
그놈 아마 서두를 거예요
[재이] 아무리 철두철미한
송제혁이라도
실수가 생길 수밖에 없어요
그러니까 너무 염려 마시고
사무장님은
제가 부탁드린 거 해 주세요
[용필] 혹시 일이 어긋나면요?
그럼 이번엔 변호사님
정말 큰일 날 수도 있습니다
[재이] 어차피 둘 중 하나는
죽어야 끝나는 싸움이에요
[강렬한 음악]
그래도
이번엔 외롭지 않아요
혼자가 아니니까요
이야
오늘은 뉴 페이스네?
나 니가 부른 아가씨 아닌데?
그럼 누군데?
니 아빠 내연녀
에밀리 고야
[헛웃음]
[유나의 쯧쯧 혀 차는 소리]
아버지는 죽고 엄마는 깜빵
이제 막아 줄 부모도 없는데
넌 아직도 이러고 다니니?
왜 찾아왔어?
씨 [쯧 혀 차는 소리]
죽은 아빠 내연녀가
나한테 무슨 볼일 있다고
[기호] 재수없게, 씨
너
니네 아빠가 나한테 준
통주시 땅에
유류분 반환 청구 소송 했잖아
- 그거 취하해
- [기호] 내가 왜?
도재이가 그랬어
소송하면 일부는 받을 수 있다고
[유나] 취하하면
너 줄게
그 땅 전부
[긴장되는 음악]
진짜?
왜?
대신 땅값으로
너한텐 다른 걸 요구하려고
그게 뭔데?
[유나] 따로 범인을
만들기라도 하자는 거야?
10년 전
내가 당했던 것처럼?
무고한 사람을
범인으로 만들 수는 없지
[재이] 그래서
방법을 찾아야 하는데
내가 송제혁 뒤를 캐다가 들었는데
그놈
10년 전 통주시 유흥가에
마약을 공급했었대
[유나] 그중엔
폭력 조직도 있었는데
송제혁이 약값만 선불로 받고
미국으로 도망갔나 봐
조폭 돈을 먹튀했다?
[어이없게 웃으며] 간 크네, 그놈
너 스피커 노릇 좀 해라
스피커?
내가 약 파는 조직 하나
연결해 줄 테니까 가서
[유나] 이 사진 좀 보여 줘
이게 누군데?
현재는 영운 재단 이사장이자
통주시장 후보
- [유나] 송제혁
- [무거운 음악]
그런데 이놈
10년 전에는
에이스 바에서 약 팔았어
그러다 조폭들 돈도 먹튀했고
진짜 송제혁이라고?
에이씨, 말도 안 돼
그걸 누가 믿어?
니가 아직 배가 덜 고팠구나?
넌 그냥
그 조직 보스한테 가서
이 사진만 보여 주면 돼
[유나] 10년 전
그놈이 돌아왔다고
그럼 바로 로또라니까?
그래?
근데 그건 좀 위험한데?
조폭들이 자기 돈 먹튀한 놈
그냥 두겠어?
아마 물불 안 가리고 죽여 버릴걸?
그래 주면 더 좋고
와
[사이렌 소리]
[간호사] 보호자분 안 오셨는데
혼자 퇴원해도 괜찮으시겠어요?
우리 남편
바쁠 거 같아서요
[유정] 아, 그보다 선생님
저 무단 외출 했던 거
꼭 비밀 지켜 주셔야 돼요?
아셨죠?
[해미] 집에서 나오는 게 어때?
당장이라도 그런 위험한 놈한테서
떨어지라고, 너
[비밀스러운 음악]
아니
[유정] 그냥 모른 척 있을 거야
내가 집에서 나오면
그놈이 우리 계획을
눈치챌 수도 있어
[해미] 괜찮겠어?
또 날 나약한 애 취급 하는 거야?
[유정] 솔직히
지금 그놈한테
접근할 수 있는 사람
나밖에 없잖아
분명히 그놈 옆에서
내가 할 수 있는 일이 있을 거야
내가 하게 해 줘
[유정] 아, 저기
7층의 소아 병동 송나나 어린이요
우리 나나한테
이것 좀 전해 주시겠어요?
애착 담요예요
이게 있어야 잘 자요
직접 주시지, 왜?
딸이잖아요
남편은 제가 스트레스받을까 봐
아이가 입원한 것도 숨겼어요
일부러 모른 척하려고요
주유정 님 진짜 좋으시겠어요
와이프분 이렇게 배려하는
남편분 두셔 가지고
[간호사의 옅은 웃음]
네
행복해요
제혁 씨 같은 좋은 남편 둬서
[일구] 자꾸 이렇게 불러 대시면
어쩌자는 겁니까?
그놈
어떻게 죽일지 생각해 봤어?
식사 안 하신 거 같은데
일단 드시고…
이거 내 거 아니야
- [달칵 문 열리는 소리]
- [무거운 음악]
[일구] 식겠다, 먹어라
언제부터 저 밥 먹는 거에
관심 있으셨다고요
밥이 안 들어가네요
태어나서 단 한 번도
아버지라는 존재랑
식사를 해 본 적이 없어서요
무슨 말이 하고 싶은 거냐?
저 알아요
병원에 오셨다는 거
그깟 가면이 뭐라고
[심전도계 비프음]
살아라
꼭
[드르륵 문 열리는 소리]
근데 하나도 고맙지가 않네요
[재이] 당신이 그랬죠?
그깟 가면?
어떻게 그런 말을 할 수가 있어요?
그게 나한테
얼마나 치욕적인 일이었는데
그 일 때문에 난
죽음까지 생각했었다고요
누군가에게 복수하는 방법이
꼭 응징만은 아니다
[일구] 때로는 잊고 사는 것도
복수가 될 수 있어
난 니가 그래 주길 바랬다
그랬다면
너와 나의 관계가
지금보다 나았을 수도 있지
침묵을 원하셨다면 죄송하네요
당신이 그랬죠?
살라고
[재이] 살아났으니
난 꼭
- 그놈 응징할 겁니다
- [무거운 음악]
혹시
내가 그놈을 죽여 주기를 바라냐?
내가 당신한테 원하는 건…
그게 뭐냐?
[정 사장] 아, 레오 일은 미안해
근데
레오 여기 대표로 만든 것도
고발한 것도 나 아니야
진짜야
나 레오 일 따지러 온 거 아닌데?
[해미] 그깟 깜빵
군대 보냈다고 생각하지, 뭐
그럼 나 왜 찾아왔는데?
혹시 약 필요해?
아니, 약은 됐고
자료를 내놔
니 진짜 보스가 누구인지
나와 있는
에이스 바의 진짜 자료
에이, 누구를
바보로 아나? [헛웃음]
[정 사장] 그거 주면
그걸로 레오 빼내게?
그랬다간 우리 보스한테
내 목숨이 어떻게 되라고?
[어이없게 웃으며] 니가
그렇게 벌벌 떠는 니 보스
이틀 후면 끝나
[해미] 그런 하루살이한테
충성해서 뭐 하게?
우리 보스가 이틀 후에 끝나다니?
그게 무슨 말이야?
- [옅은 웃음]
- [비밀스러운 음악]
도재이가 그랬어
이틀 후면 그놈이 가진
모든 게 날아간다고
재이가
엔젤스 클럽 자료도 빼낸 거 알지?
[감탄]
도재이 참 대단해
그런 애가
[해미] 뭘 못 할까?
[해미] 일부러
흘려야 된다는 거지?
우리가 그놈을 칠 날짜를
[긴장되는 음악]
그럼 그놈이
[재이] 먼저 날 치려고 할 거야
그때 우리는
덫을 놓는 거지
누구한테 흘려야 될지
생각나는 놈이 있어
그건 나한테 맡겨
[제혁] 이틀 후?
이틀 후면 내가 끝장난다니
그게 무슨 소리야?
[정 사장] 아까
윤해미가 찾아와서 그랬다니까요
도재이가 이틀 후
이사장님을 끝장낼 거라고
[최 비서] 뭔가를
계획하고 있는 게 분명합니다
제가 도재이랑 기윤철 의원이
통화하는 걸 엿들었는데
도재이가 기윤철 의원한테
뭔가를 지시했습니다
[정 사장] 혹시
그 엔젤스 클럽 자료를
터뜨리는 걸까요?
[제혁] 그 자료가
나한테 아무 타격도 못 준다는 건
도재이가 더 잘 알아
터뜨릴 거였으면
기자 회견에 터뜨렸겠지
아, 그럼 대체
어떻게 친다는 거야?
[정 사장] 불안해 죽겠네
[긴장되는 음악]
이틀 후라 그랬지?
내가 그 전에
도재이 없애 버리면 되지
없애 버린다고요?
[최 비서] 아니
그럼 당장 내일인데
너무 급한 거 아닙니까?
[휴대 전화 진동음]
[유나] 통주시 땅 넘길 준비 됐어
에밀리 고가 나나의 친모라는
서류를 들고
내일 밤 내 호텔로 와
- [긴장되는 음악]
- [탁 휴대 전화 내려놓는 소리]
못 할 것도 없지
이미 범인도 정해졌는데
[제혁] 알았어, 내일 9시까지 갈게
[휴대 전화 조작음]
[통화 연결음]
[고조되는 음악]
[유나] 송제혁
내일 밤 9시에 호텔로 온대
[재이] 9시에
너한테 가기로 한 거면
아마도 그 시간쯤
날 죽이려고 할 거야
넌 알리바이로 이용할 거고
약은 해미가 구한다고 했나?
[긴장되는 음악]
고객의 비밀은 무덤까지
가져가야 한다는 거 명심하고
[작은 소리로] 나와
[고조되는 음악]
- [유정의 한숨]
- [부스럭거리는 소리]
잘해라, 떨지 말고
그럼 이제
내가 너한테 문자 보낸다?
[유정] 응
[휴대 전화 진동음]
[해미] 내일 저녁 8시에
강후 씨 레스토랑에서
재이 만나기로 했어
레오 꺼낼 방법 의논하려고
너도 와
니 남편이 한 짓이니까
- [제혁] 도재이 동선 알았어
- [무거운 음악]
내일 최강후 레스토랑에 간다네?
그럼 최강후 식당에서 기다렸다가
도재이를 유인해
죽이실 작정이십니까?
아니
갑자기 이런 생각이 드네?
왜 도재이 하나만 죽여야 되지?
식당엔
윤해미랑 최강후도 함께 있는데?
[고조되는 음악]
"레이디스 나이트"
[강후] 업체에서
내용은 대충 다 들으셨죠?
[여자] 네, 내일 있을 파티에
참석해 달라고 하셨다면서요
근데 여러분이
이 파티에 참석하는 건
비밀로 해야 한다는
조건이 있습니다
[강후] 확약서입니다
사인들 해 주세요
그리고 또 한 가지
여러분은 그냥 블랙의 옷이 아니라
- [비밀스러운 음악]
- 제가 지정하는 머리 스타일에
제가 드리는 옷을 입고
오셔야 합니다
[어두운 음악]
[탁 깨지는 소리]
[긴장되는 음악]
[재이] 송제혁
니가 죽느냐
내가 죽느냐
[새소리]
- [우아한 음악이 흘러나온다]
- [믹서기 작동음]
[쪼르륵 따르는 소리]
유정 씨?
[옅은 웃음] 일어났어요?
[달그락 내려놓는 소리]
앉아요
[유정] 마셔요
새벽에 시장 가서
직접 골라 온 과일로 간 거예요
언제 퇴원했어요?
병원에서 연락 못 받았는데
내가 말하지 말라고 했어요
당신 선거 일로 바쁠 텐데
괜히 신경 쓰이게 하기 미안해서
아, 나나 어디 있는지 궁금하죠?
[제혁] 나나 지금…
안 궁금해요
이모님이랑 잘 있겠죠
나 지금은
이 아이만 신경 쓰고 싶어요
[옅은 웃음]
[유정] 얼른 마셔요
생과일로 간 거여서
빨리 마셔야 돼요
[긴장되는 효과음]
[제혁] 음
[웃으며] 맛있네, 신선해
- [무거운 음악]
- [달그락거리는 소리]
[달그락 내려놓는 소리]
[유정] 기관지에 좋은 모과차예요
당신 요즘 사람들 많이 만날 텐데
힘들까 봐
오늘 나한테
왜 이렇게 잘해 주는 거예요?
[옅은 웃음]
[유정] 앞으로는
더 잘해 줄 거예요
당신 말대로
당신 나한테 고마운 사람이잖아요
아이라는 큰 선물을 준
아이가 그렇게 좋아요?
병원에서 아기 심장 소리
처음 들었을 때
세상을 다 가진 거 같았어요
나
이 아이를 위해서라면
뭐든 할 수 있어요
뭐든
[긴장되는 음악]
다녀올게요
네
[제혁] 아
당신
오늘 밤 외출해요?
[해미] 보냈어
[휴대 전화 진동음]
[유정] 아, 됐어
이제 그놈이 내 복사 폰으로
문자 확인할 거야
아니요
난 태교하면서 집에 있을 거예요
[유정] 말했잖아요
이제 내 아이한테만
신경 쓸 거라고
알죠?
내가 유일하게 믿는 여자가
당신이라는 거
[고조되는 음악]
네
[제혁] 다녀올게요
[휴대 전화 진동음]
[유정] 성공했어
[재이] 그럼 이제부터
파티를 준비하자
- [메시지 전송음]
- [리드미컬한 음악]
- [신나는 음악이 흘러나온다]
- [시끌벅적한 소리]
[짠 잔 부딪치는 소리]
[여자] 여자들 도착이요
[신나는 음악이 흘러나온다]
[휴대 전화 진동음]
- [긴장되는 음악]
- [통화 연결음]
[제혁] 도착했다고?
그럼 시작하라고 해
[광철] 네, 알겠습니다
[휴대 전화 조작음]
[고조되는 음악]
[강후] 이곳을 돌아다닐 땐
꼭 쓰도록 해요
대역들이랑 헛갈리게
그 사람들은?
[강후] 여러분들이 나가면
아마 여러분처럼
이곳을 돌아다닐 거예요
내 몸매 대역할 사람
찾기 힘들 텐데
[해미] 들통나면 어떡하지?
[헛웃음]
그냥 해 본 소리야
[살짝 웃으며] 긴장 좀 풀자고
[유정의 옅은 웃음]
CCTV는?
[강후] 앞문 CCTV는 살려 뒀고
뒷문 CCTV는 깨 버렸어
그쪽으로 나가는 건
아마 아무도 모를 거예요
잘 들어
[재이] 우리가 지금
여기 있는 이유는
만약 송제혁한테 무슨 일이 있어도
우리 알리바이를 만들기 위해서야
[비밀스러운 음악]
아, 저기
나 화장실 좀 잠깐 다녀올게
빨리 갔다 와
원래 임신하면 자주 간다며
[휴대 전화 진동음]
[제혁] 나 출발한다
땅 문서 준비됐지?
- [긴장되는 음악]
- [유나] 시간 맞춰 오기나 해
[메시지 전송음]
출발해
우리도 바로 갈게
유나야
[재이] 너무 걱정하지 마
너 혼자 그놈 만날 일
절대 없을 거야
내가 뒷문으로 안내해 줄게
"여성용 화장실"
[신나는 음악이 흘러나온다]
- [놀란 소리]
- [달그락 떨어지는 소리]
[유정] 어, 죄송합니다
아이고, 죄송해요
어, 여기요
[긴장되는 음악]
[여자] 칸막이마다
시너 다 부었어요
- 이제 질러요?
- [메시지 전송음]
[긴장되는 효과음]
[유정] 물병에서
이상한 냄새가 났어
느낌이 안 좋아서
강후 씨한테 얘기했더니
역시나
니 코가 큰일 했다
[해미] 너 아니면
우리 다 바비큐 될 뻔했어
말해 봐요
[강후] 왜 그런 짓 하려고 했어요?
전 아무것도 몰라요
그냥 시키는 대로 했을 뿐이에요
뻔하지
[재이] 나 때문이야
나 때문에 여기 있는 사람들
다 죽을 뻔했어
[강후의 한숨] 잔인한 자식
내가 가야겠어
[재이] 그래야
여기 있는 사람들이 안전해
[강후] 재이야
[해미] 걱정 마요, 강후 씨
우리도 곧 따라 나갈 거니까
[의미심장한 효과음]
[긴장되는 음악]
[한숨]
- [휴대 전화 조작음]
- [통화 연결음]
예, 말씀하신 대로
도재이 혼자 가고 있습니다
그럼 실수 없이 처리해
나도 고유나 처리하러 나갈 테니까
네, 알겠습니다
[통화 종료음]
[휴대 전화 조작음]
하여간 도재이
그 알량한 의협심이 문제야
내가 쓸데없이 불을 왜 지르니?
너 하나 죽이면 다 끝나는데
"혼인 신고 증명서"
[긴장되는 음악]
[광철] 천천히
살살 붙어, 살살
[유정] 재이가 호텔까지
잘 도착할 수 있을까?
믿어 봐야지
우리도 이제 출발하자
그래
[고조되는 음악]
[시끌벅적한 소리]
[강렬한 음악]
[타이어 마찰음]
[광철] 어?
어, 저기 있다
[초인종 소리]
야, 더 붙어, 더 붙어, 더 붙어
어, 뭐야?
왜 멈춰?
야, 지금 잡아
[긴장되는 음악]
[긴장되는 효과음]
[광철] 너 누구니?
도재이 어디 있어?
됐어, 말 안 할 거지? 조져
[재이의 한숨]
[재이] 귀신이라도 본 얼굴이네
왜?
지금쯤 내가 죽은 줄 알았니?
무슨 잔꾀를 부린 거니?
제법이야
[제혁] 우리 애들 다 따돌려 놓고
날 찾은 이유가 뭔데?
아
내 뒤통수 친다는 게
이거 말하는 거였니?
[웃음]
뭐야? 뭐
뭐, 총이라도 준비했어? 어?
[웃음]
마지막으로 기회를 줄게, 송제혁
[재이] 지금까지 니가 한 악행을
다 인정하고
경찰에 자수해
그래도 바깥세상보다는
감옥이 더 안전하지 않겠니?
죽을 때 죽더라도
너한테 죽을 거 같지는 않은데?
그럼 너무 쪽팔리잖아
[무거운 음악]
[재이의 한숨] 그래
우리 이렇게 얼굴 보는 것도
이게 끝일 텐데
마지막으로
- [쪼르륵 따르는 소리]
- 같이 한잔할까?
[제혁] 그래, 잘됐네, 목도 마른데
[탁 잔 내려놓는 소리]
내가 이 술 마실 줄 알았니?
니가 여기다
무슨 장난을 쳤는 줄 알고
그러니까
약 같은 거 쓸 생각 하지도 마
딴생각하는 순간
- [긴장되는 음악]
- 너 내 손에 죽으니까
차라리
10년 전 그날이 그리웠다고 말해
사실은 황홀했다고
혹시 아니?
그럼 내가 니 목숨은 살려 줄지
[성난 숨소리]
[옅은 웃음]
[어두운 음악]
[제혁] 그래
이 정도 장난은
귀엽게 봐 줄게
근데
[헛웃음]
한 번만 더 그러면
[제혁] 다녀올게요
[잘그락 술잔 나뒹구는 소리]
[한숨]
[코 훌쩍이는 소리]
[비밀스러운 음악]
[제혁의 옅은 한숨]
[해미의 목소리가 울리며]
일어났어?
넌 여기 자러 왔냐?
아, 뭘 그렇게 푹 자?
[유나] 니 주머니에서
이게 나왔더라?
나 이거 먹고 잠든 사이에
나를 재이를 죽인
범인으로 만들려고 했니?
10년 전처럼
유정 씨가 이럴 줄은 몰랐네요
배 속의 아이는 어쩌려고요?
아이를 위해서야
당신 같은 인간을
아빠로 둘 수는 없으니까
- [무거운 음악]
- [제혁의 한숨]
[제혁] 그래, 좋아, 인정할게
난 니네들한테 완전히 당했어
근데 니들이 나 죽이면
그 뒷수습은 어떻게 할 건데?
[재이] 설마 우리가 널 죽이겠니?
그냥 넌
우리가 원하는 거 얻을 때까지
- 깊은 잠에 빠져 주면 돼
- [제혁의 어이없는 숨소리]
깨어난 이후에는 어떻게 할 건데?
[제혁] 불법적으로 얻은 건
다 무효라는 거
니가 더 잘 알잖아, 변호사니까
우리가 널 불법 감금 했다는
증거가 어디 있는데?
[일구] 혹시
내가 그놈을 죽여 주기를 바라냐?
내가 당신한테 원하는 건
그게 뭐냐?
제가 부탁하는 날짜와 시간에
그랜드 강보 호텔의
CCTV를 멈춰 주세요
[비밀스러운 음악]
그날이 언제냐?
[재이] 우리는 지금 이 시간에
널 만난 적이 없어
[유나] 넌 여기
바람피우러 온 거야
그것도 니 와이프 친구인 나랑
난 너한테 키는 줬지만
갑자기 현타가 왔지
그래서 널 피해 파티에 갔고
[제혁의 한숨]
[해미] 유나한테 퇴짜 맞은 너는
화가 나서 약을 했지
수면제까지 함께
아마 1박 2일은 못 깨어날걸?
[유정] 당신이 잠에서 깨서 나오면
가정도
재단도
통주시장 후보 자리에서도
다 사라져 있을 거야
빈털터리
원래의 당신처럼
시나리오 탄탄하다?
그 시나리오
[재이] 아직 안 끝났어
니가 잠에서 깨서
이 호텔에서 나가면
진짜 지옥은 그때부터야
- [보스] 줘 봐
- [어두운 음악]
[보스의 헛웃음]
[보스의 웃음] 이 새끼 맞네, 어?
이 새끼 지금 어디 있어?
지금 한국에 들어와 있답니다
아, 이 새끼
- [웃음]
- [재이] 10년 전 그 조직이
널 가만히 안 둘 거야
그럼 넌 언제, 어디서
어떤 모습으로 죽든
이상하지 않겠지?
어때, 니 말로가?
마음에 드니?
[제혁] 제대로
딜을 한번 해 봅시다
유정 씨, 영운 재단 파산 위기잖아
내 비자금이면
영운 재단 살릴 수 있어
그 더러운 입에 내 재단 올리지 마
[어이없는 숨소리]
윤해미
[제혁] 나 죽으면 니네 엄마랑
대선각은 어떻게 할 건데?
우린 10년 전부터 한배를 탔거든
이게 어디서 물귀신 작전이야?
여기서 우리 엄마가 왜 나와?
유나, 넌?
나나 없으면 어떻게 할 건데?
나나가 없다니?
그게 무슨 말이야?
[헛웃음]
나나 오늘 퇴원했거든
[제혁] 내가 죽으면
나나 행방은 모를 거 아니야?
아마
대한민국에 없을지도 모르지
[어두운 음악]
야!
- [신음]
- [유나의 거친 숨소리] 말해
나나 어디로 보냈어?
어디로 보냈냐고!
[유나의 거친 숨소리]
나나 어디 있는지 알아
어떻게 알아?
[유정] 재이가 위치 추적기 줬어
나는 그걸 담요에 달아서
나나한테 전달했고
[유정] 우리 나나한테
이것 좀 전해 주시겠어요?
애착 담요예요
그걸 왜 지금 얘기해? 사람 놀라게
- [해미] 니가 먼저 슝 날아갔잖아
- [긴장되는 효과음]
난 총알인 줄
[유나의 한숨]
- [옅은 숨소리]
- [유나의 거친 숨소리]
[유나의 거친 숨소리]
- [무거운 음악]
- 이제 끝났니? 니 발악
하나 남았잖아
너, 도재이
넌 궁금하지 않니?
그날의 진실
10년 전 사건의 진실 말이야
[제혁] 나 풀어 주면
그때 진실이 뭔지 알려 줄게
[재이] 진실은 이미 밝혀졌어
그날
니가 날 강간한 거
그리고 니가 기도식을 죽였다는 거
불쌍해, 불쌍해, 도재이
[제혁] 너 불쌍하다고
불쌍한 건 너야
넌 니 그 더러운 욕망에
- 우리를 이용했지만
- [긴장되는 음악]
[재이] 결국 우리 손에
이렇게 됐잖아
잘못 건드렸어, 너
곧 알게 될 거야
내 불쌍하다는 말의 의미를
[해미] 아, 난 말 많은 놈
참 매력 없더라
이제 더 이상 할 말 없지?
그럼 잘 자
[재이] 우리 흔적 다 지웠지?
[유나] 남아 있어도 상관없어
여기는 어차피 내 방이잖아
저 독한 놈
[해미] 약도 안 통하는 건
아니겠지?
CCTV 해결한 건 확실하지?
내일 아침까지는 꺼져 있을 거야
[재이] 그래도
빨리 나가는 게 좋지
[멀어지는 발소리]
[긴장되는 효과음]
[다가오는 발소리]
[재이] 우리는
지금까지 파티를 한 거고
이제 헤어지는 거야
[해미] 응
[재이] 난 그놈 잘 동안
엔젤스 클럽 터뜨릴 거야
나나한테 가야지
이젠 엄마로서 당당히
나는 그 사람
[유정] 재단이랑 시장 후보에서
끌어내릴 거야
다시 빈껍데기 되도록
난 우리 레오
유치장에서 빼내야지
하룻밤만 견뎌라, 차레오
그래, 각자 할 일 하고
[재이] 우리 내일 밤에
여기서 다시 만나자
그리고 넌 우리 집으로 가
호텔로 못 가잖아
그런데
나 궁금한 거 있어
[유나] 호텔 CCTV
누가 꺼 준 거야?
그게 제일 역할이 컸잖아
감사해서
[재이] 아
운이 좋았어
- [옅은 웃음]
- [잔잔한 음악]
오케이
그럼 이제 해산인가?
[유나, 해미] 저기
[함께 웃는다]
[재이] 수고들 많았고
고마워
니들이 있어서
할 수 있었던 거야
[웃음]
[새소리]
[영상 속 앵커] 통주시
천사랑 보육원에서
충격적인 사건이 발생했습니다
경찰은 아동 학대 및
불법 감금 혐의로
보육원장 정 모 씨를 체포해
조사 중이며
보육원 압수 수색에 나섰습니다
"엔젤스 클럽"
또한 보육원생들이 감금됐던
보육원 내 불법 건축물에 대해서도
조사할 계획입니다
[재이] 의원님이 버려야 할 게
또 하나 있어요
송제혁이 말고 또?
엔젤스 클럽
[재이] 그것도 버려야죠
[윤철] 아니, 그건 이미
들통났잖아, 자네 때문에
송제혁이 아니더라도
다른 사람 내세워서 또 운영하겠지
[재이] 권력자들의 치부를 잡아서
[비밀스러운 음악]
우리나라 최고의
권력자가 되겠다는
당신의 야망을 위해서 말이야
난 당신 가만 안 둬
당신을 엔젤스 클럽에서
봤다는 내부 제보자도
이미 확보해 뒀어
그러니까
차라리 엔젤스 클럽을
망가뜨리도록 도와
그럼 회원 명단에서
당신은 빼 줄게
진짜
날 빼 줄 수 있어?
[한숨]
보육원 압수 수색 하세요
검, 경찰 곳곳에 있는
송제혁 끄나풀도 차단하시고요
[영상 속 앵커] 한편 경찰은
이 보육원이
영운 문화 재단 산하의
시설인 만큼
재단 이사장인
송제혁 한국당 후보도
조사할 예정이었지만
송 후보의 잠적…
[중현] 중대한 사건이니만큼
제가 직접
조사에 배석하기로 했습니다
이연아 양의 변호인도 도착했으니
진술을 시작해 볼까요?
연아야
하고 싶지 않은 얘기는 안 해도 돼
[재이] 그리고 힘든 질문엔
진술을 거부해도 되고
아니요, 할 수 있어요
변호사님이 계시니까요
일주일에 한 번씩
제가 갇혀 있던
그 지하 창고에서는
엔젤스 클럽이란 이름의
파티가 열렸어요
- [긴장되는 음악]
- [연아] 그곳엔
가면을 쓴 손님들이 찾아왔는데
가면 때문에
얼굴은 알아볼 수 없지만…
- [정 사장] 오늘 예약 손님 있어
- [다가오는 발소리]
- [정 사장] 무슨 일로?
- [형사] 압수 수색 나왔습니다
[형사] 들어가
[정 사장] 아니, 수사…
아니
아, 씨
[휴대 전화 조작음]
[통화 연결음]
[해미] 백날 해 봐라, 전화를 받나
[휴대 전화 조작음]
[정 사장] 하루 만에
대체 무슨 일이 일어난 거야?
혹시 뭐 알아?
[해미] 모르겠어?
재이 죽이려다 실패하니까
이판사판 나 몰라라
튀어 버린 거지
너는 팽당했고
그냥 차라리 수사에 협조하고
선처받아
그게 하루라도
콩밥을 덜 먹을 텐데?
그럼 내가 뭘 어떻게 하면 되는데?
그놈이 에이스 바의
진짜 책임자라는 자료
내놔
[레오] 누나!
[흥미로운 음악]
누나 보고 싶었어
고생했지?
[해미] 내가 뭐랬어?
누나만 믿으라고 했지?
그럼, 믿었지
[레오] 믿고 있었어
[해미] 얼른 가자
가서 맛난 거 먹자
근데 두부 같은 거
사 와야 되는 거 아니야?
두부 같은 소리 하고 있네
집에나 가
[해미] 집에 가면
두부보다 더 하얗고
부드럽고 달달한 거
그거 줄게
그게 뭔데? 혹시?
무슨 생각 하냐?
생크림케이크, 생크림
생크림? [놀란 숨소리]
어디다 올려 줄 건데?
내가 생각하는 거기? 와
- 이게 아주 깜빵 나오자마자
- [레오의 놀란 소리]
- [해미] 정신 못 차리지?
- [레오의 웃음]
따라와
- [구둣발 소리]
- [간호사] 송나나 환자 보호자분
들어오실게요
[의사] 송나나 어린이한테
간 기증을 하고 싶으시다고요?
제가 나나의 친모입니다
친자 확인 해 보셔도 됩니다
어, 그런데 송나나 양의
법적 보호자는
송제혁 씨로 되어 있습니다
[의사] 그래서
송제혁 씨의 동의 없이는…
여기
송제혁 씨가 저에게
나나 수술에 대한 모든 권한을
위임한다는 위임장입니다
[유나] 확인해 보세요
[비밀스러운 음악]
[상국] 아이고
- 커피나 한잔해
- [휴대 전화 진동음]
[기자] 좋아요
[제혁] 안녕하세요
영운 재단 이사장이자
- [휴대 전화 진동음]
- 한국당 통주시장 후보
송제혁입니다
- 야, 송제혁한테 메일 왔는데?
- [휴대 전화 알림음]
[휴대 전화 알림음]
[기자가 놀라며] 어? 나도 왔는데?
[제혁] 저는
천사랑 보육원에서 생긴
아동 학대, 불법 감금
보육원 안에 있던 불법 건축물 등
불미스러운 일에
책임지는 마음으로…
[상국] 가 보자
[제혁] 지금부터
영운 문화 재단 이사장직과
- 한국당 통주시장 후보 자리를
- [카메라 셔터음]
모두 내려놓겠습니다
제 남편 일로
심려를 끼쳐 드려 죄송합니다
[상국] 송제혁 후보가 보낸
메일을 보면
모든 자리에서 내려온다고 했는데
그 말은 보육원 일과
송제혁 후보가 연관이 있다는 걸
인정한다는 겁니까?
[기자] 보육원 불법 건축물에선
뭘 했던 겁니까?
주유정 이사장님한테도
메일이 왔었나요?
뭐, 다른 내용은 없었나요?
- [기자] 말씀 좀 해 주세요
- 잠깐만요, 기자님
저는
[유정] 아시다시피 결혼과 동시에
재단과 보육원 일에서
물러나 있습니다
전 지금
무슨 일이 벌어지고 있는지
아직 잘 모르겠습니다
[상국] 그럼 지금
송제혁 후보는 어디 있습니까?
그, 경찰 관계자에 의하면
사건이 터지고
행방이 묘연하다는데
제 남편 송제혁 씨는
지금 어디 있는지
저도 모르겠습니다
[유정] 그저 제가
드리고 싶은 말씀은
[비밀스러운 음악]
그 사람은
어디에 있든
잘 버텨 내고 있을 거란 겁니다
이상입니다
[카메라 셔터음]
[긴장되는 효과음]
[달칵 문 열리는 소리]
[달칵 문 닫히는 소리]
[잔잔한 음악]
[강후] 수고했어
[해미] 모두 수고했어
오늘 계획도 모두 성공적
맞지? [옅은 웃음]
나 오늘 오랜만에
이사장 자리에 앉아 봤어
[유정] 내 자리를 찾은 느낌이더라
다시는 안 떠나
난 오늘
나나 엄마로 당당히 병원에 갔어
[유나] 나도 다시는
나나 손 놓지 않을 거야
재이 넌 안 기뻐?
보육원 애들도 구하고
엔젤스 클럽도 밝혔잖아
[옅은 웃음]
당연히 좋지
재이가 뭐
좋아도 좋다고 하는 애니?
야, 근데 그놈 이제
깨어날 때 되지 않았나?
누구 연락받은 사람 없어?
어
남편 찾는다는 증거도 남길 겸
[유정] 내가 계속 전화해 보는데
어제 우리 나올 때
꺼 놓은 상태 그대로야
켜지를 않았어
[해미] 이렇게 오래 잔다고?
약발 제대로 받은 거 같은데
[유나] 그럼 우리 한번 가 볼까?
- 그놈 뭐 하고 있나?
- [무거운 음악]
[휴대 전화 진동음]
[재이] 네
[용필] 변호사님, 큰일 났습니다
- 글쎄
- [무전기 작동음]
제가 청소를 하러
안으로 들어왔는데
[직원] 시트로 덮인
저런 흉측한 게 있는 거예요
- [카메라 셔터 효과음]
- 직감으로 사람인 거 같아서
딱 신고를 했는데
저 진짜 사람인 줄은 몰랐거든요?
[떨리는 숨소리] 진짜
너무 무서웠어요
[긴장되는 효과음]
- [긴장되는 음악]
- [카메라 셔터음]
- [휴대 전화 조작음]
- [탁 휴대 전화 닫는 소리]
송제혁
죽었대
[해미] 죽었다고?
아, 어떻게?
왜!
모르겠어, 자세히는
[당황한 숨소리]
[유정이 놀란 목소리로] 어떻게
갑자기
어떻게 갑자기…
[유정의 기침]
괜찮아?
나가서 물 좀 가져올게
혹시 말이야
우리가 같이 호텔을 나간 후에
다시 호텔에 간 사람 있어?
- [휴대 전화 진동음]
- [해미] 깜짝이야
[휴대 전화 진동음]
[고조되는 음악]
[다가오는 자동차 엔진음]
- [휴대 전화 진동음]
- [긴장되는 음악]
어, 엄마
지금 막 호텔에 도착했어
지금 들어가
[카메라 셔터음]
[카메라 작동음]
[다가오는 자동차 엔진음]
[카메라 셔터음]
[비밀스러운 음악]
[유정] 부검이요?
[해미] 타살이라니요?
[해미] 야, 우리 서로
송제혁 죽이겠다고 난리였어
기억 안 나?
누가 죽였든 죽으면 된 거잖아
[유정] 전 그날 밤 내내
레스토랑에 있었습니다
친구들과 함께요
[해미] 말씀드렸잖아요
저 그날 친구들이랑
파티에 있었다니까요?
제 친구들한테 물어보세요
[해미의 한숨]
[재이] 기록을 남기면 안 돼
[중현] 왜 구역질하면서
호텔을 나오셨어요?
[유나] CCTV가
있어요?
[유나] 대답해
다시 호텔에 간 사람 있는지
내가 죽인 거랑 죽이지도 않았는데
누명 쓰는 건 다른 문제지!
[재이] 저 아니에요
호텔로 데려간 건 맞지만
죽이지 않았어요
[일구] 진실은 중요하지 않다
중요한 건
니가 엮이지 않는 거야
각자도생하자고
- [쾅 탁자 치는 소리]
- [유나] 니들 진짜!
- [재이] 유나야
- [형사] 고유나 씨
[형사] 당신을 송제혁 이사장
살해 혐의로 긴급 체포 합니다
[유나] 내가 그랬지?
10년 전이랑 똑같을 거라고